සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඔයා හැමදේම දන්නවා කියලා
වූ-සෙයොන්ග් ගැන, එහෙම නේද?
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ
ඔයා සත්‍යය පිළිගන්න සූදානම්ද,
ඒක මොකක් වුණත්.
සමහර සත්‍යයන්
ඔබ ඒවා ඉගෙන ගන්නා මොහොතේ වේදනාව සමඟ පැමිණේ.
වේදනාව…
ඒකෙන් ඔබ කවදාවත් දැන නොගත්ත නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඉතින් මම අන්තිම වතාවට අහන්නම්.
ඔයාට ඇත්තටම පුළුවන්ද...
සත්‍යය හසුරුවන්න?
මට කියන්න.
ඔයා මොනවා කලත් ඒක හංගනවා.
මේක ඔයා පොරොන්දු උන දේ නෙවෙයි.
ලා-ඉක්ගේ ඒකල ගීතය නිකුත් කිරීමට මම ඒත්තු ගැන්වුවහොත්,
ඊළඟට ඔබ අපට කණ්ඩායම් ඇල්බමයක් ලබා දෙන බව ඔබ පැවසුවා.
ඉතින් ලා-ඉක් තවත් සංචාරයක් සඳහා වෙන්කරවා ඇත්තේ ඇයි?
මා මෙන්ම ඔබත් දන්නවා
ලා-ඉක්ගේ ඒකල ගීතය එතරම් හොඳින් රඟපාන්නේ නැති බව.
සංචාරයක් යනු ලාභ ලැබීමට ඇති එකම මාර්ගයයි.
ජේ-හී සහ යං-බින්,
ඔවුන් සම්පූර්ණ ඇල්බමයක් සඳහා උද්යෝගිමත් වී ඇත.
ඔවුන් සෑම දිනකම පුහුණුවීම්, පොත් පෙරහුරු,
ඒක තමයි ඔවුන්ව ඉදිරියට ගෙනියන්නේ.
කොහොමත් ඔයාලා හැමෝම
මොනවද කරන්න ඕනේ?
ලා-ඉක් වැඩි වැඩියෙන් උපයන තරමට,
ඔබට එය වඩා හොඳය.
ඔයා එයා ගෙනෙන සල්ලි බෙදලා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා.
ඇත්තටම ගැටලුව මොකක්ද?
ඔයා දැන් කිව්වේ මොකක්ද?
ලා-ඉක් වෙත ගොස් ඔහුගේ හිස විකාර වලින් පුරවන්න එපා.
මේ දිනවල ඔහුගේ තත්වය හොඳ නැත.
එය නරක අතට හැරෙන්න එපා.
කරුණාකර මාව මේ විදියට සම්බන්ධ කර ගැනීම නවත්වන්න.
- ඒක මට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා...
- මට ඇහුණා
ඔබේ සම්පූර්ණ ඇල්බමය නැවතත් ප්‍රමාද වුණාද?
මම දැනටමත් ඔබට කිව්වා,
ගෝල්ඩිට ඔබේ කණ්ඩායම වර්ධනය කිරීමේ කිසිදු අදහසක් නැහැ.
ඔබ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කළත්,
අනෙක් සාමාජිකයින් කල් දමනු ලැබේ
ලා-ඉක් නැවත තල්ලු කරනු ලබන අතරතුර.
එය පැහැදිලිය.
ඔබ අපගේ සමාගමට පැමිණියහොත්,
සැබෑ සංගීතය නිර්මාණය කිරීමට අපට ඔබට උදව් කළ හැකිය.
ඔබ ඉල්ලන ඕනෑම කොන්දේසියක් අපට ගැලපිය හැක.
මෙය දෙයක් නොවේ
මට තනිවම තීරණය කළ හැකිය.
- මම මුලින්ම සාමාජිකයන්ගෙන් අහන්න ඕනේ...
- එහෙම උනොත්...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජියම් සොයා ගනීවිද?
ඕනෑවට වඩා හඬවල්
සියල්ල අඩපණ කරයි.
මම අහපු දේවල් වලින්,
ලා-ඉක් සහ අනෙක් සියල්ලෝම ඔබට සවන් දෙති.
ඉතින් දැන් තෝරා ගැනීමට කාලයයි
කණ්ඩායම වෙනුවෙන්.
ඔවුන් හොඳින් නටනවා.
ඔව්, නමුත් මම හිතන්නේ අපි තවමත් හොඳයි.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම අපි.
වූ-සොං! ඔයා පෙරහුරුව අතෑරියා.
ඔයා කොහෙද ගියේ?
මම අද දවසේ මගේ මුළු කාලසටහනම ඉවත් කළා.
කුමන කාලසටහනද?
- රමියොන් ටිකක් ඕනද?
- මම හොඳින්.
මම දැනටමත් කෑවා.
අනේ, උන් පිස්සු වැටිලා.
ඇත්තටම. උන් ඒකට කියන්නේ සංගීතයද?
සමහරවිට අපි ආපහු එනකොට,
මම උන්ව පොඩි කරන්න ඕනේ.
ඔහ්, හරි! වූ-සෙයොන්ග්,
ඔයා කණ්ඩායම් කතාබහ දැක්කද?
මම ඒ ප්‍රවණතා අභියෝගවලින් එකක් පළ කළා.
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමුද?
මම හිතන්නේ රසිකයෝ ඒකට කැමති වෙයි.
- වාව්! හොඳට පේනවා!
- හරිද?
හොඳයි? අපිට රූපයක් තියෙනවා, හරිද?
වෙන දෙයක් තෝරන්න.
එහෙනම් අපි තුන්දෙනාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
අපි ගෝල්ඩ් බෝයිස්, වෙන දෙයක් තෝරගන්න!
- මෙතන හොඳ එකක් තියෙනවා. විනෝදජනකයි වගේ.
- ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම්, ඒක කරන්න එපා.
ලා-ඉක්!
ඔයා හොඳින්ද?
මේ විදිහට බැලුවොත්,
ලා-ඉක් ඇත්තටම මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඔහු සෑම දිනකම සංගීත සංදර්ශන කරනවා,
ඊට පස්සේ සිදුවීම්,
සහ ඔහුගේ නිවාඩු දිනවල,
ඔහු ප්‍රසංගයට සූදානම් වෙනවා.
අපි ඔහුගේ කාලසටහන අඩු කළ යුතුයි.
කළමනාකරු.
මේ අනුව,
ඔහුට ඇත්තටම යමක් සිදුවිය හැකිය.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කියන්නේ?
මොකක්ද? එයා ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
- නෑ, ඒ එයා...
- මේක අපි අතරේ තියාගන්න, හරිද?
සමාගම දැනගත්තොත්
මම බෙහෙත් බොනවා,
ඒක කරදරයක් බවට පත්වෙයි.
ඔහු...
ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වගේ.
කරදර වෙන්න එපා. මම එයාව හොඳට බලාගන්නම්.
මෙම ප්‍රවර්ධන චක්‍රය අවසන් වූ පසු,
ඔහුට විවේකයක් ලැබෙනු ඇත.
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා පොරොන්දු විය.
- පොරොන්දුවක්ද?
හේයි, මට රැස්වීමක් තියෙනවා.
අපි පස්සේ කතා කරමු, හරිද?
ලැබෙන ඇමතුම
මෙය අලුතින් ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලද අවකාශයයි.
මිශ්‍ර කිරීමේ කාමරය
ජර්මානු ඉංජිනේරුවෙකු විසින් නිර්මාණය කරන ලදී,
සහ සියල්ල සකස් කර ඇත,
එබැවින් ඔබට
සෑම උපකරණයක්ම පරිපූර්ණ පැහැදිලිකමකින් ඇසීමට හැකිය.
ඔබට කිව හැකියි
එය විශේෂයෙන් ගෝල්ඩ් බෝයිස් සඳහා නිර්මාණය කර ඇති බව.
අපි එකට එකතු කරනවා
ගෝල්ඩ් බෝයිස් සඳහාම සම්පූර්ණ අභිරුචි කණ්ඩායමක්.
නිෂ්පාදකයින්, ඉංජිනේරුවන්,
කලා අධ්‍යක්ෂවරුන්, සියල්ල.
අපි දේවල් සකස් කරන්නම්
ඔබට වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය වූ ආකාරයටම.
ඔබ කළ යුත්තේ ඔව් කියන්න විතරයි.
මම ඒක කරන්නම්.
මම කොන්ත්‍රාත්තුවෙන් ඉදිරියට යන්නම්.
ඉතා බුද්ධිමත් තීරණයක්.
කෙසේ වෙතත්,
අපිට ගෝල්ඩ් බෝයිස්ලා සම්පූර්ණ කණ්ඩායමක් ලෙස අවශ්‍යයි.
දෝ ලා-ඉක් ප්‍රධාන ගායකයා නිසා,
අපි ඔහුවත් ගෙන්න ගන්න ඕනේ...
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
මම කිව්වොත් ඔහු ඒක කරයි.
අනෙක් සාමාජිකයන් සමඟත් එසේමයි.
හරි.
ඒ අවජාතකයා, ඩෝ ලා-ඉක්.
මට ආරංචි වුනා එයා රහසිගතව අත්සන් කළා
තනියම යන්න තවත් සමාගමක් එක්ක.
ඔයා ඒක ඇහුවේ කොහෙන්ද?
මගේ යාළුවා
වැඩ කරන්නේ
ඔහු කතා කරපු සමාගමේ.
ඒක ස්ථිර තොරතුරක්.
ඔහු දැනටමත් විශාල අත්තිකාරමක් ලබාගෙන ඇත.
මම හෙට ඒක මාධ්‍යයට දාන්නම්.
ඒක කෙළින්ම විකෘති කිරීමක්.
- මේක එළියට ආවට පස්සේ ඒ අවජාතකයා ඉවරයි.
- නෑ!
හහ්?
අපි තවම කිසිවක් නිශ්චිතවම දන්නේ නැහැ.
මම හෙට ලා-ඉක් හමුවී එය මා විසින්ම පරීක්ෂා කර බලන්නම්,
ඒ නිසා එතෙක් කිසිවෙකුට නොකියන්න. හරිද?
ඔයා මොකද කළේ?
අපි අතරේ කතා කරපු දෙයක් එළියට ආවේ කොහොමද?
මම කවදා හරි කිසිම දෙයක් අත්සන් කළේ?
මම ඒක කිව්වා විතරයි!
ඔයා ඒක කිව්වා.
ඔයා කිව්වා ඔයා අත්සන් කරනවා කියලා,
සහ අනෙකුත් සාමාජිකයින්,
ලා-ඉක් ඇතුළුව, ද අත්සන් කරනු ඇත.
මම ඔයා කියපු හැම දෙයක්ම පටිගත කළා.
මම දැන් ඒක කරනවා කියලා අදහස් කළේ නැහැ,
- මම...
- වූ-සියොන්ග්.
වාචික ගිවිසුමක් තවමත් ගිවිසුමකි.
ඔබ මට ඔබේ වචනය දුන්නා.
ඔබ මේ ආකාරයට පසුබසින්නේ නම්,
මට එය ප්‍රසිද්ධ කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මෙය එළියට ආ පසු මිනිසුන් කුමක් කියයිදැයි සිතා බලන්න.
ඔබ ගැන සහ ලා-ඉක් ගැන.
ඔවුන් කියනු ඇත ඔබ සියලු දෙනා කණ්ඩායම පාවා දුන් බව.
අපිට ඒක ඕන නෑ නේද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී!
ඔබ මත්පැන් වලට ඉතා බියයි,
ඇයි ඔබ එය මෙතරම් වේගයෙන් හපන්නේ?
මම මත්පැන් වලට කැමති නැහැ.
ඒ බෙහෙත් නිසා.
ඔයා තාමත් බෙහෙත් බොනවද?
ඒ වගේම ඔයා තාමත් එහෙම බීම බිව්වද?
මම බීලා නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඒ මොකක්ද?
ඒක මුකුත් නෑ.
අපි හෙට කතා කරමු. ටිකක් නිදාගන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඔයා ආචි එන්ටර්ටේන්මන්ට් එක්ක මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම කිසිම ගිවිසුමක් කඩ කළේ නැහැ.
අලුත් කිරීමට පෙර වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත,
- සහ වෙනත් සමාගමක් සමඟ කතා කිරීම නොවේ...
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
සාමාන්‍යයෙන්, එය ගැටළුවක් නොවේ.
නමුත් නීතිය වෙනස්.
ඔබ පැහැදිලි පිළිතුරක් ලබා දී නැත
- අපගේ අලුත් කිරීම ගැන තවමත්, ඉතින්...
- ඉතින් ඔබ ලා-ඉක්ගේ මව මේකට ඇදගෙන ගියා
විශාල ලකුණු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළාද?
- සමාවෙන්න?
- ලා-ඉක්ගේ මව ගිවිසුමක් අත්සන් කළා
ඔවුන් ඔහුගේ නමින්.
ඔබේ වාචික එකඟතාවයට ස්තූතියි,
තත්වය ලා-ඉක් සඳහා නීත්‍යානුකූලව අවාසිදායක වී ඇත!
- මම එය එසේ අදහස් කළේ නැහැ…
- "එහි තේරුම"?
ඔබේ අභිප්‍රායන් කිසිසේත්ම වැදගත් නොවේ.
වැදගත් වන්නේ
යමක් වැරදුනොත්,
මම දඩ ගාස්තුව ඔබ දෙදෙනාටම යවනවා.
ලා-ඉක්ගේ කොන්ත්‍රාත් ගාස්තුව
ඉතා විශාල බැවින්,
මගේ ගෙවීමත් විශාල වනු ඇත.
ඔහු මේ ගැන දැනගත්තොත්,
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද සිදුවන්නේ?
මම ඔහු නම්,
මට ඔයාව මරන්න ඕන.
වූ-සොං, ඔයා යන්නේ
සැබෑ කරදරයකට.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
- මම දන්නවා.
- ඒ සියල්ල දැනගෙනත් ඔයා මේක කළාද?
ලා-ඉක් ඒක ලිස්සා යන්න ඉඩ දෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
- ලා-ඉක් කියන්නේ...
- එයා මාව විශ්වාස කරයි.
ඒ වගේම එයා හැමදේම තනියම හදන්න උත්සාහ කරයි.
මම බය ඒකයි.
ඔහු හැම විටම මා වෙනුවෙන් කැපවී සිටියා.
ඔහු නැවත එය කරයි කියලා මම බයයි.
ඒක තමයි මට බය.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
- ඔයා මට කලින් කිව්වනම්...
- මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
නමුත් දැන් එය සිදුවී ඇති නිසා,
මම ඇති කළ සෑම දෙයකටම වගකීම භාර ගන්නම්.
ඒ වගේම මම ඔයා යටතේ ඉඳන් එළියට එනවා,
ඒකට කමක් නෑ.
ඒක තමයි එකම ක්‍රමය
අපිට ඕන විදියට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඉදිරියට ගිහින් උත්සාහ කරන්න.
ඒක ලොකු සටනක් වෙයි.
ඒකට සූදානම් වෙන්න.
මම ඇත්තටම කවදාවත්...
කිසියම් දඩ මුදලක් අය කිරීමට අදහස් කළා.
මට ඕන වුණේ එයාව ඇති තරම් බය කරන්නයි
ඒ නිසා එයා කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
දැන්වත් මට ඒ ගැන දුකයි.
මම දැනගෙන හිටියා නම්
ඒ ඇමතුම අවසාන අවස්ථාවයි
මට වූ-සොංගේ හඬ ඇහෙනවා,
මම කවදාවත් ඒ දේවල් කියන්නේ නැහැ.
දැන්, ඔයාට තේරෙනවාද?
මට මේ සියල්ල සඟවා තබා ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුනේ ඇයි?
මම විශ්වාස කළා
ඒ ඇමතුම ප්‍රසිද්ධියට පත් කිරීම,
වූ-සොංගේ විකෘති කිරීම් හෙළි කිරීම
ලා-ඉක්ට පමණක් රිදෙනවා.
ඔවුන් එය අපරාධයේ චේතනාවක් බවට හරවන්න පුළුවන්.
ඉතින්...
මම ජේ-හීට නියෝග කළා
සියල්ල දැඩි ලෙස රහසිගතව තබා ගන්න කියලා.
ලා-ඉක්.
මම ඔයාව පොඩි කාලේ ඉඳන් බලාගෙන හිටියා.
මම සියල්ල සඟවා ගත්තේ මම සැබවින්ම විශ්වාස කළ නිසා
ඔබට එය කළ නොහැකි විය
වූ-සියොන්ග්ට.
මට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත්…
විශ්වාසය සාක්ෂියක් නොවේ.
හරි. මම ඔයාට හැමදේම කිව්වා.
දැන් ඔයාගේ වාරේ.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කළාද
මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
ඔයා…
ෂුවර්…
ඔයා මැරුවේ නෑ…
වූ-සෙයොන්ග්?
ඔයා කියනවා
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්න නිහඬව හිටියා,
නමුත් නැහැ.
ඔයා ගණන් බලමින් හිටියා.
ඔයා නිහඬව හිටියා
මොකද මේක එළියට ආවට පස්සේ,
ඔයා සැක කරයි කියලා බය වුණා.
මම ඔයාට කියන්නම්
ඔයාට හරියටම දැනගන්න ඕන දේ.
මම…
වූ-සොංව මැරුවේ නැහැ.
ලා-ඉක්, ඔයා හොඳින්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම කිසිවක් දැන සිටියේ නැහැ.
මම හරිම මෝඩයෙක්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
අපි රන් කොල්ලෝ, වෙන දෙයක් තෝරන්න!
- ඒක නම් හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
- එහෙනම් ඒක කරන්න එපා.
මට ඒ කිසිවක් නොපෙනුනේ ඇයි?
ඔහු කොපමණ කාලයක් අරගල කරමින් සිටියාද
සියල්ල තනිවම.
ඔහ්, වූ-සොං මෙහි සිටිනවාද?
ඔහුට දැනෙන්නට ඇත්තේ කුමක්ද
ඒ රෑ මාව හොයාගෙන එනවා.
හේයි, මානසික අවපීඩනය ඇති තරම්.
අපි බොමු.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු නිතරම සිනාසෙමින් සිටියේය.
- ඉතින් මම හිතුවේ ඔහු හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
- මේක රසයි.
මම හැම විටම මා ගැන සිතුවෙමි.
නවත්වන්න! මම කිව්වා නවත්තන්න!
- ලා-ඉක්.
- වූ-සියොන්ග්, මම…
මම මගේ දුෂ්කරතා සහ වේදනාව පමණක් දුටුවෙමි.
ඇතුළට යන්න. ප්‍රසංගය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
නැහැ, නමුත්…
ලා-ඉක් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
වූ-සොං නිතරම මා ගැන සිතුවා
තමාට පෙර.
නමුත් මම…
මම කවදාවත් උත්සාහ කළේ නැහැ...
ඒ සිනහවෙන් ඔබ්බට බැලීමට.
මට නිතරම අහන්න ඕන වුණා ඒක.
පුද්ගලිකව ඊටත් වඩා ලස්සනයි, ඔයාගේ කටහඬ.
වූ-සෙයොන්ග්...
වචනයක්වත් නොකියා සියල්ල තනිවම රැගෙන ගියේය.
ඒ වගේම මට තේරුණා ඒක ගොඩක් ප්‍රමාද වැඩියි කියලා.
ඒ ගැන මට හරිම දුකයි.
ඔබ කෙනෙකුට සමීප නිසාම
ඔබ සියල්ල දැන ගන්නා බවක් අදහස් නොවේ.
සමහර අයට,
විවෘත වීම නිහඬව සිටීමට වඩා දුෂ්කරය.
සමහර විට ඔහු ඒ අයගෙන් කෙනෙක් විය හැකියි.
ඔබටම ඕනෑවට වඩා දොස් පවරා නොගන්න.
ප්‍රමාද වී එය අවබෝධ වීම
එය ඔබේ වරදක් බව අදහස් නොවේ.
සමහර විට මිනිසුන්ගේ හදවත් දැකීම දුෂ්කර ය,
ඔවුන් ඔබ අසලම සිටියදී පවා.
සමහර විට සිනහවක් පමණක් පෙන්වීම
ඔහු ඔබ සමඟ අවංකව කටයුතු කිරීමේ ක්‍රමය විය.
දැන්ම,
කමක් නෑ…
දුකෙන් ඉන්න.
ඔබ සියල්ල ඔබේ සිතේ තබා ගන්නේ නම්,
එය පසුව තවත් රිදවනු ඇත.
ඉතින්...
එය විඳදරාගැනීමට ඔබට බල නොකරන්න.
එය ටිකෙන් ටික එළියට දමන්න.
කමක් නැහැ.
නැවත පැවරීම? ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේ නඩුව මගේ නඩුව! ඇයි එකපාරටම?
ඔබට සිදුවෙමින් පවතින දේ නොපෙනේද?
මාධ්‍ය, මහජනතාව,
හැමෝම කෑ ගහනවා
අපි වැරදි සැකකරු ඉලක්ක කරගත් බව!
කොමසාරිස්වරයාට පවා මේ ගැන දැනුම් දුන්නා!
නමුත් මම මේ නඩුව මුල සිටම හසුරුවා තිබෙනවා.
- මම තමයි ඉවර කරන්න ඕනේ...
- හේයි!
දැන් ඔබ එයට ඇලී සිටියොත්,
සම්පූර්ණ නඩු පැවරීමේ සේවාවම
අකාර්යක්ෂම ලෙස හංවඩු ගසනු ලැබේ.
ඔබට ඇත්තටම වගකීම භාර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
එය වෙනත් නඩු පවරන්නෙකුට භාර දෙන්න
සහ පිරිසිදුව ආපසු යන්න.
ඒක තමයි හොඳම දේ
ඔබට දැන් කළ හැකියි. තේරෙනවාද?
ඔබට තුවායෙන් ඉවත් වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
එහෙනම් දෝ ලා-ඉක්ට චෝදනා කරන්න.
සමාවෙන්න?
නමුත්, පියාණෙනි...
මහජන හැඟීම් දැනටමත් නරකයි.
සාක්ෂි මෙතරම් දුර්වල වූ විට
යමෙකුට චෝදනා කිරීම,
ඒක ගොඩක් අවදානම් නේද?
ඔහු වැරදිකරු නොවන බව ඔප්පු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක තීරණය කළ යුත්තේ අධිකරණයයි.
අපි නඩු පවරන්නන්.
අපි පිළිතුරු ලබා දෙන්නේ නැහැ,
අපි ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කරනවා.
සියයට එකක හැකියාවක් තිබේ නම්,
ඔබ එය චෝදනා පත්‍රයක් සඳහා පදනමක් ලෙස භාවිතා කරනවා.
ජේ-හී කොහොමද?
සෑම විටම එසේමයි.
ඔවුන් තවමත් සංචාර සඳහා අවසර දී නැත,
ඒ නිසා මම ආපසු යමින් සිටියෙමි.
ඔබට ඇසුණාද?
ඔබේ නිවස සහ මෝටර් රථය,
- ණයහිමියන් සියලු අත්පත් කර ගැනීම් ඉවත් කර ගත්හ.
- කුමක්ද?
ඒක දැන් පැහැදිලි වෙනවා
වූ-සෙයොන්ග් මැරුවේ ඔයා නෙවෙයි කියලා.
ඉතින් මම හිතන්නේ ණයහිමියෝ එළියට ආවා.
කිසිවෙකුට වැරදි පුද්ගලයා පසුපස යාම සඳහා ප්‍රතිප්‍රහාර අවශ්‍ය නැත
සහ අවංකවම, ඔයාව ඉක්මනින් වැඩට ගෙන්වා ගැනීම එයාලටත් හොඳයි.
නමුත්, ඔබට විශ්වාසද
ඔබ නැවත ඒ නිවසට යාමට කැමතිද?
මට ආපසු යා යුතුයි.
මට සදහටම මේ වගේ ඉන්න බැහැ.
ලා-ඉක්, මම පිටතට යනවා.
හරි.
ජේ-හී ගැන ඔබට යමක් ඇසුනේ නම්,
මට දන්වන්න.
බායි.
ලා-ඉක්.
ඔයා වැඩට යනවද?
- ඔයා අද ටිකක් පරක්කු වෙනවා.
- ඔව්.
මට බලාගන්න ඕන දේවල් තියෙනවා.
ඉතින් මම දැන් යන්න ඕනේ.
ශීතකරණයේ සැන්ඩ්විච් එකක් තියෙනවා,
තවත් දෙයක් ඕන නම්…
මම ඒක බලාගන්නම්. යන්න.
හුස්ම හිරවෙන තරමට වැඩි නම්,
ඔයාට ටිකක් එළියට යන්න පුළුවන්.
නෑ, මම මෙතන ඉන්නම්.
යන්න, ඔයා පරක්කු වෙයි.
යන්න.
මම දැන් යන්නම්.
එන ඇමතුම
HONG HYE-JOO
පණිවිඩය
මේ අවසාන අවස්ථාවයි.
මට ඔබව අවසන් වරට දැකීමට අවශ්‍යයි
සහ සමුගන්න.
ජේ-හී ගැන මට ආරංචි වුණා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා අන්තිම වතාවට සමුදෙන්න ඕන කියලා කිව්ව නිසා මම ආවා.
ඔයා ආපහු ඇමරිකාවට යනවද?
ඔව්.
මගේ දේවල් බොහොමයක් දැනටමත් ඇසුරුම් කර ඇත,
නමුත් මට තවම මේකට තැනක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඒක දැක්කම මතකයන් ආයෙත් ආවා.
අපි එදා ගොඩක් සතුටින් හිටියා නේද?
ඔයාට මතකද?
ඒ කාලේ, ඔයා පටන් ගන්න කලින්,
කිසිවෙකු අපව හඳුනා ගත්තේ නැහැ, අපි නිදහස්.
අපට කාලයට ආපසු යා නොහැක, නමුත්...
අපට මුල සිටම නැවත ආරම්භ කළ හැකිය.
ඒ කාලේ වගේ.
- හයි-ජූ...
- ඔවුන් කියනවා
නඩුව ඉක්මනින්ම අවසන් වේවි
ජේ-හී තනි වැරදිකරු ලෙස.
ඒක ඇත්තද නැද්ද කියලා,
සියල්ල ඉක්මනින් අවසන් වේවි.
නමුත් ඔබ දන්නවා නේද?
මිනිස්සු ඔයා දිහා බලන්නේ කොහොමද?
ඔයාට ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාගෙන් ආයෙත් මට ආදරේ කරන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ ඔයාගේ ජීවිතේ ආපහු ගන්න කියලා.
සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් තැනක.
ඔබ හරි.
මේ සියල්ල අවසන් වූ විට පවා,
මගේ ජීවිතය නැවත තිබූ තත්ත්වයට යන්නේ නැහැ.
නමුත් පලා යාම මට විකල්පයක් නොවේ.
මෙතැන් සිට,
මම මා සිටින ආකාරයටම ජීවත් වන්නෙමි.
මාව විශ්වාස කළ අය සමඟ,
මා ළඟින් හිටියා
මට පුළුවන් කියලා කිව්වා.
මගේ ජීවිතය මෙතන...
මේ මොහොතේ, මේ ස්ථානයේ.
මට තේරෙනවා.
ස්තූතියි.
මට දැන් අන්තිමට අතහරින්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
පරිස්සමින් ඉන්න.
සතුටින් ඉන්න.
ඔව්, ඔයත් එහෙමයි.
අමුතු දේවල්
අපි නිර්මාණය කළ සත්‍යය
පහරදීම...
රසිකයන් නොසලකා හරිනවා...
නරක කෝපය...
මීට වඩා රසවත් දෙයක් නැද්ද?
මෙය මිස් ජින්ට එල්ල වූ සොරකම් නඩුවයි,
මෙය මිස්ටර් පාර්ක්ට එල්ල වූ පහරදීමේ නඩුවයි.
සහ සියොං මහතාගේ අපහාස කෙටුම්පත.
අතුරුදහන් වූ නඩු අංක හෝ පක්ෂ තොරතුරු පරීක්ෂා කර අවසන් ගොනුව මට එවන්න.
- ඔබ දැනටමත් පිටතට යනවාද?
- ඔව්.
ලබන සතියේ හමුවෙමු.
ඔව්, සුභ සති අන්තයක් වේවා!
ක්ලොක් ඕෆ්ද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
පැණිරස හා කුළුබඩු සහිත, මුල්,
ක්කන්පුන්ගි රසය,
සහ කුකුළු මස් පවා gangjeong.
ඔබ සම්පූර්ණ කුකුළු ගොවිපලක් වැටලුවාද?
ඔබ මෙතරම් මිලදී ගත්තේ ඇයි?
ඔයා මෑතකදී එච්චර කෑම කන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා මානසිකව වැටිලා ඉන්නකොට කුකුල් මස් කනවා.
- ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඔයාගේ රසිකයෙක්...
මම දේවල් සකස් කරන්නම්.
ඔයාට පිඟන් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
සේ-නා!
චුන්ග්-ජේ.
බැදපු කුකුල් මස් වගේ සුවඳයි...
වාව්! කුකුල් මස්!
ක්කන්පුන්ගි රසයත්?
ඔව්, ඔයා ඒකට කැමතිද.
ඇයි ඔයා අමුතු විදිහට හැසිරෙන්නේ?
මම අන්තිම වතාවේ කිව්ව නිසා නම්,
එහෙම වෙන්න එපා.
මම කියන්නේ, ඔයාට එයාව නොසලකා හරින්න බෑ.
මම දන්නවා ඔයාට නොසලකා හරින්න බැරි බව
අරගල කරන කෙනෙක්.
ඒ වගේම කවදා ඉඳන්
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නද?
හේයි! එන්න. සීතල වෙයි!
මම කුකුල් මස් කෑවට පස්සේ ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
කෝක් එකේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
ඒක රස්නෙයි.
මට ඒක ශීතකරණයේ දාන්න අමතක වුනා.
මට ටිකක් උණුසුම් කෝක් වගේ.
කොහොමත් ඒක ඔයාගේ බඩේ රස්නෙ වෙයි.
- ඇත්තටම!
- ඔහ්, මගේ.
ඇත්තටම.
ඒක තෙමිලා.
මට හිතෙන්නේ මට පිස්සු හැදිලා වගේ.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න,
ඇය පිටතින් පරිපූර්ණවාදියෙකු ලෙස පෙනේ,
- නමුත් ඇත්තටම…
- හේයි!
තෙත් වැඩියි.
මම ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
ඔයා කියන දේ ඔයා ඉවර කළේ නැත්තේ ඇයි?
මට කියන්න. ඇය මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ එයා මොන වගේ කෙනෙක් කියලා?
හොඳයි, එක වචනයකින් විස්තර කරන්න අමාරුද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
- සෑම විටම ටිකක් අවුල් සහගතයි.
- මොකක්ද?
අපි කොපමණ කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවාද කියලා ඔයා දන්නවද?
- අපි අවුරුදු 12 සිට.
- දොළහ?
අපි අසල්වැසියන්. කොලොම්බරියම් අසල්වැසියන්.
මගේ අම්මයි ආච්චියි
ඇගේ දෙමව්පියන් ළඟමයි.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණේ එතනදී.
මම ඔයා වගේමයි.
මම හැදී වැඩෙනකොට කරදරකාරයෙක්.
මම යම් දෙයකට පැටලුණු සෑම අවස්ථාවකම
ඇය මාව ආරක්ෂා කළා.
ඇය මට කෙළින් වෙන්න උදව් කළා.
මිනිස්සු හිතන්නේ
ඇය පිටතින් සීතලයි, දෝෂ රහිතයි කියලා,
නමුත් ඔබ ඇයව ඇත්තටම දන්නවා නම්, ඇය මෘදුයි.
ඕනෑවට වඩා මෘදුයි, ඒ නිසා ඇය මාව හොඳින් හඳුනන්නේ නැති විට මට මෙහි රැඳී සිටීමට ඉඩ දුන්නා.
මම දන්නවා. මමත් ඒ වගේ තත්වයක ඉන්නේ.
ඉතින් ඔයා දන්නවා.
මම හිතුවේ ඔයා එහෙම නොකර ඇති කියලා.
ඔයා දන්නවා එයා ඔයා වගේ හිටියා කියලා.
ටිකක් විතරයි.
රසිකයෙක් විදිහට.
නමුත් ඒ කියන්නේ එයා ඔයාට කැමති නෑ.
ඔබ දැන් කවුද සහ ඇය කලින් කැමති වූ අය
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයන්.
එබැවින් වැරදි අදහස තේරුම් නොගන්න.
කෘතඥ වන්න. එපමණයි.
මම දන්නවා.
වරදවා තේරුම් ගැනීමට තරම් මම මෝඩයෙක් නොවේ.
ඇය මට උදව් කරන්නේ ඇය මට කැමති නිසා නෙවෙයි.
ඒ මම නරක තැනක ඉන්න නිසා
ඒ වගේම ඇයට ඒ වගේ කෙනෙක්ව නොසලකා හරින්න බැහැ.
මම ඒක කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
නමුත් ගැටලුව නම්,
කෘතඥ වීමෙන් පමණක් මට එය අවසන් කළ හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඇයි ඔය දෙන්නා කන්නේ නැත්තේ?
- එන්න, කන්න.
- ඔව්.
මුරුංගා ඔක්කොම කොහෙද ගියේ?
ඔයා කීයක් කෑවද?
- ලා-ඉක්, ඔයාට කීයක් තිබුණාද?
- දෙකක් විතරයි.
මෙන්න තව එකක්.
හේයි!
ඇයි ඔයා මට දෙන්නෙ
ඔයා ටිකක් කෑ දෙයක්?
ඔයාට අයිස් කෝප්පත් ගෙන්න ගන්න තිබුණා!
අයිස් නෑ.
ඔයා කඩේට ගිහින් ටිකක් ගන්න.
එන්න.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයි. මට තේරුණා. ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක විනෝදජනකයි.
එකට කෑම කන එක,
සිනාසෙමින්, කිසිවක් ගැන කතා නොකර.
මම හිතන්නේ මට ඒක ඇත්තටම මග හැරුණා.
ඒක හොඳට දැනුනා. ඒක ටිකක් කල් ගියා.
කෙසේ වෙතත්, එය එතරම් සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඔව්.
නමුත් සාමාන්‍ය අවස්ථා...
ලබා ගැනීමට අපහසුම ඒවාය.
එසේ නම්...
ඔබ ඔබ නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා අහඹු ලෙස ගමන් කරන්නෙක් හෝ ඒ වගේ කෙනෙක් නම්,
- ඔයාට වැඩිපුරම කරන්න ඕන මොකක්ද?
- මට කරන්න ඕන දෙයක්?
ඒක හරියටම ඒ වගේමයි.
ඔයාට මෙහෙ එන්න ඕන වුණාද?
ඔව්.
මම කියන්නේ, මගේ ළමා කාලය එච්චර සතුටින් ගෙවුනේ නෑ.
නමුත් මට සෑම විටම නැවත වරක් පැමිණීමට අවශ්‍ය විය.
ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒ මගේ ජීවිතයේ වඩාත්ම සාමාන්‍ය කාලයයි.
ඔයා මට අද පාරේ යන කෙනෙක් වෙන්න කිව්වා.
සමහරවිට එළියේ නැතුව ඇති, නමුත් මෙතන
මම සාමාන්‍ය ශිෂ්‍යයෙක්.
ලැජ්ජයි, නිහඬයි.
ආපසු හැරී බලන විට, මට සිතෙන්නේ ඒ ජීවිතය වඩාත්ම සාමකාමී වූ කාලය බවයි.
තත්පරයක් පමණයි.
සර්! හෙලෝ.
- ස්තූතියි.
- ඒක සදහටම තියෙනවා.
- හරි.
මම හිතුවේ නැහැ
අපිට ඇත්තටම ඇතුළට යන්න අවසර ලැබෙයි කියලා.
ඉන්න, මේස හැමදාම මේ තරම් පොඩිද?
මම දන්නවා, හරිද?
අපි පොඩි කාලේ හැම දෙයක්ම ලොකුවට දැනුනා.
පාසල, පන්ති කාමර, මේස.
වාව්, මම පොඩි වෙන්න ඇති.
ඔයා එතන ඉඳගෙන ඉන්න ළමයෙක් වගේ පේනවා.
මම මේ වගේ ඉඳගෙන හිටියා, කවදාවත් පාඩම් කළේ නැහැ,
කවුළුවෙන් එළිය බලාගෙන හිටියා,
හැම දෙයක් ගැනම හිතනවා.
මම හිතුවේ "හෙට දවස හොඳ වෙයි කියලා" කියලා.
"මම ලොකු වුණාම සතුටින් ඉන්නම්."
ඇත්තටම, මට මෙහෙ එන්න ඕන වුණු තවත් හේතුවක් තියෙනවා.
ඉක්මනින් - GIMBAP - බිත්තරය
- ස්තූතියි මැඩම්.
- ඔව්.
මම ආවේ ඕනකමකට. මම හිතුවේ නැහැ
මේ තැන තාමත් මෙතන තියේවි කියලා.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන් මෙහෙ එනවද?
ඔව්.
මෙහි මාළු කේක් සුප් හොද්ද
ඉස්සර නම් පුදුමයි.
මම නිතරම බඩගිනි වෙලා කෑවා.
මම ඔක්බොකි පිඟානකට වොන් 500ක් ගෙවන්නම්
ඒ වගේම භාජන සහ සුප් හොද්ද භාජන බොන්න.
ඒක හොඳයි.
මම බිත්තර කහ මදය පිඟානට පොඩි කළොත්,
ඔහු මට තවත් පිඟන් සෝදන්න කියලා බැණ වදියි.
මම හිතන්නේ එයා දැනගෙන හිටියා.
කිසිවෙක් මාව එක්කගෙන යන්න ආවේ නැහැ,
ඉතින් මම හැමදාම මෙතන තනියම ඔක්බොකි කෑවා.
ඔහු මට හොරෙන් වැඩිපුර මාළු කේක්
සහ බැදපු කෑම ටිකක් දෙනවා.
මට කවදා හරි ආපහු එන්න ඕන වුණා,
මම හොඳ වැඩිහිටියෙක් වුණාට පස්සේ,
සහ ඔහුට නිසි ලෙස ස්තූති කරන්න.
ඔබ හොඳ වැඩිහිටියෙක්.
- ස්තූතියි.
- මොකක්ද?
- ඒ ඔහු.
ඇත්තටම?
ඔහු තවමත් මෙහි සිටී.
අපි කමු. ඒක හොඳයි වගේ.
- මම බිත්තරය කනවා.
- ඔව්.
- හොඳයි.
- රසත් එහෙමමද?
කොච්චර වෙලාද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඊයේ කුකුළු මස්, tteokbokki අද,
ආයෙත් හරියට කන එක හොඳයි.
අපි මේක ඇණවුම් කළේ නැහැ.
ස්තූතියි.
නීතිපතිතුමනි,
පොලිසියෙන් යමක් ආවා.
ඒ පරීක්ෂණ වාර්තාවයි
චෝයි ජේ-හීගේ මෝටර් රථය සඳහා,
නමුත් එහි විශේෂ දෙයක් නැත.
වාර්තා කරන්න
නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියා
අදාළ සියලුම ලියකියවිලි
නීතිඥ ජැං වෙත ලබා දීමට අවශ්‍යයි.
ඔබට සදහටම විරුද්ධ විය නොහැක, සර්.
මේ මොකක්ද?
ඒක දර්ශන ඡායාරූපයක්.
වැටීමේ ස්ථානය අමුතුයි කියලා එයාලා කිව්වා,
ඒ නිසා එයාලා අමතර ඡායාරූප ගත්තා.
ඇත්තටම අමුතුයි කියන්නේ මොකක්ද?
ඔහු වැටුණු ස්ථානය,
රෝදයේ හදිසි තද හැරීමකින් ඔබට එහි යා හැකිය.
නමුත් ලිස්සා යාමේ සලකුණු කිසිසේත් නොතිබුණි.
එබැවින් වේගයෙන් ධාවනය කර ඉදිරියට කඩා වැටීම වෙනුවට,
ඔවුන් සිතන්නේ මෝටර් රථය සෙමින් පෙරළී ගිය බවයි.
නමුත් සැබෑ වාහන පරීක්ෂාව
අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමේ කිසිදු සලකුණක් නොපෙන්වයි.
පොලිසිය ප්‍රශ්න කළා
ලී යං-බින් සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට නේද?
ඔව්.
මෙන්න ඒක.
ජේ-හී කවදාවත් තමන්වම මරන්නේ නැහැ
ජේ-හී කවදාවත් සියදිවි නසා ගන්නේ නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
එය ඖෂධයක් නොවේ
එය ක්ෂණිකව කෙනෙකුව බිම හෙළයි.
සිහිය ක්‍රමයෙන් පහත වැටේ
විනාඩි 20 සිට 30 දක්වා.
ඔහු රිය පදවමින් සිටියේ නම්,
ඔහුට කිසිවක් නතර කිරීමට හෝ වළක්වා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඩෝ ලා-ඉක් අත්අඩංගුවට ගත් විට ඔහුගෙන් ද එම ද්‍රව්‍යයම සොයා ගන්නා ලදී.
සෑම අතිරේක ක්ෂේත්‍ර විස්තරයක්ම දැන්ම එවන ලෙස පොලිසියට කියන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි මෙතන ඉන්න ඕනේ කියලා.
කවුරුහරි ඔයාව අඳුනගත්තොත්...
කමක් නැහැ, අපිට දුවන්න පුළුවන්.
අපි ටිකක් නිහඬ තැනකට යමු.
මම එහා මෙහා යන කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
සාමාන්‍ය මිනිහෙක් විතරද?
එහෙනම් ඔයා යන්න කැමති තැනකට ගියේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා පොඩි කාලේ මේක ඔයාගෙ ප්‍රියතම තැනක් කියලා කිව්වා.
කුඩා සේනා කැමති දේ ගැන මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
තවමත්...
සහ ඇත්තටම...
මේ මම මින්මැදුරකට යන පළමු අවස්ථාව.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- ඒ මොකක්ද?
- ස්ටින්ග්‍රේ!
- වාව්, ඒක ලොකුයි.
- ඒ මෝරෙක්ද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මේක පුදුම සහගතයි.
- මොකක්ද?
- කිසිවක් නැත, ඔබ හුරුබුහුටි ලෙස පෙනේ.
හුරුබුහුටිද?
නෑ, මම කියන්නේ...
හැම දෙයක්ම ඔයාව ළමයෙක් වගේ පුදුම කරන විදිහ.
ඉතින් ඔයා හුරුබුහුටි දේවල් වලට දුර්වලයි.
මොකක්ද?
කිසිවක් නැහැ.
සේනා, ඒ මොකක්ද?
ඒකත් මාළුවෙක්ද?
මේ විදියට කපලා කෑවොත්,
රසයිද?
අමතක කරන්න.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
මම මගේ පවුලේ අය එක්ක ගොඩක් වෙලාවට මෙහෙට ආවා.
මම පොඩි කාලේ පවා,
එයාලා කිව්වා මාව මෙතන වාඩි කළා නම්,
මම අඬන්නේ නැහැ කියලා.
මම පැය ගණන් නිහඬව ඉඳගෙන ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔයා මාළු වලට කැමති ඇති.
මම හිතන්නේ නැහැ.
අද ආපහු එනවා,
මට මතකයි...
ඒ සන්සුන් රැළි සිතමින්
ලස්සනයි.
ඉතින් ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම අඳුරු, අඳුරු තැන් වලට කැමතිද?
මොකක්ද?
මම විහිළු කරනවා.
ඒ ලා-ඉක්!
- ලා-ඉක්.
- හහ්?
අපි යමු.
- ඒ ඔහු!
- හරි!
- ඔහු යනවා.
- අපි ඔහු පසුපස යමු.
- අපි යමු.
කුමක්ද?
ඔහු මෙහි නැත.
- මොකක්ද?
- ඔහු කොහෙද ගියේ?
අපි යමු.
ඔබට වැරදෙන්න ඇති.
මට විශ්වාසයි ඔහු මෙහි සිටියා කියලා.
අපි යමු.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඇත්තටම, මම මුලින්ම ඔයාව මෙතන දැක්කා.
ඒකයි මට ඔයා එක්ක එන්න ඕන වුණේ.
මේ තැන මට යමක් අදහස් කරනවා.
මෙහි මෙහෙම ඉඳගෙන,
ඒකෙන් හැමදේම යථාර්ථවාදී නොවන බවක් දැනෙනවා.
වූ-සොං,
ජේ-හී,
සිදුවූ සියල්ල.
සමහර වෙලාවට මම ඒ ගැන හිතනවා.
සියල්ල සිදු වූ පසු
ඔබ මගේ පැත්තේ නොසිටියේ නම්,
මට කුමක් සිදුවේවිද?
මම එළියට යාමෙන් වැළකී සිටියෙමි.
අර්ධ වශයෙන් උමතු රසිකයන් නිසා,
නමුත් අවංකවම,
මම හිතාමතාම එළියට යාමෙන් වැළකී සිටියෙමි.
මට පරිපූර්ණ පෙනුමක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් අද, මම එක පාරක් එහෙම හිතුවේ නැහැ.
අද, මම රන් පිරිමි ළමයින්ගේ ඩෝ ලා-ඉක් නොවේ.
මම ඇත්තටම මඟියෙක් විතරයි.
මම ඔබ සමඟ සිටින විට,
මම දිගටම එලෙසම අවසන් වෙනවා.
මම දැන් මම බවට පත් වුණා.
ඇත්තටම මම වගේ.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔව් ඒක තමයි.
ලස්සනයි.
තව විනාඩි දහයක් විතරයි තියෙන්නේ.
අද දවස අවසන් වන විට,
මම නැවතත් මා බවට පත්විය යුතුයි.
ඉතින් ඔයා දුකෙන්ද ඉන්නේ?
නැත.
මම හිතන්නේ ඔයා දුකෙන් ඉඳීවි කියලා.
මේ මගියා හරිම හොඳයි නේද?
හුරුබුහුටි, දැඩි,
ආදර හැඟීම්බර.
මම හුරුබුහුටි, දැඩි, ආදරවන්තයින්ටත් කැමතියි,
නමුත් මම කැමතියි ඔයා ඔයා වෙන එක ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඔයා ඒක කිව්වා
අද,
ඔයාට ඔයාව ගොඩක්ම වගේ දැනුනා.
මම හිතන්නේ ඒකයි මම ඒකට මෙච්චර කැමති වුණේ.
ඔයා ඔයාම වෙනවා දකින එක.
ඒ කියන්නේ ඔයා...
ඔයා මට කැමතිද?
- මොකක්ද?
- ඔයා දැන් ඒක කිව්වා.
ඔයා මට කැමති.
මම ඒක කිව්වේ කවදාද?
ඔයා ඇත්තටම මට කැමතියි කිව්වා.
ඉතින් මොකක්ද? මම ඔයාට කැමති වෙන්න හොඳ නැද්ද?
මම අදහස් කළේ පුද්ගලයෙකු ලෙසයි.
ඇත්තටම, ඔයා හරිම අමුතුයි.
මම ඔයාට කැමතියි.
දැන් මේ හැඟීම් තියෙනවා,
මම හිතන්නේ මම පිස්සු වැටිලා ඇති.
නමුත් මට එය තවදුරටත් සැඟවිය නොහැක.
මගේ හැඟීම් නතර වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඇත්තටම...
සේනා, ඔයා වගේ.
මට ඔයා ගැන තියෙන මේ හැඟීම මොකක්ද...
මම පුළුවන් තරම් කාලයක් බලා ඉන්නම්.
අපි පටන් ගනිමු.
ඔයා ප්‍රවෘත්ති දැක්කද?
- රා-ඉක්ගේ අධිචෝදනා පත්‍රය දැන් ආවා.
- මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද
ඇය මෙතනට එන්න කොච්චර මහන්සි වුණාද කියලා?
ඒ ඔක්කොම වෙන්න පුළුවන්
ඔයා නිසා කඩා වැටෙන්න පුළුවන්.
මිනීමරුවෙකුගේ දුවෙක් කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරනවද?
මෙවර,
මම ඇයව තනි කරන්න කැමති නැහැ.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සොයියොන් කිම්